حسنًا، من هنا سمع عن استخدام العرض؟
حسنًا، حسنًا، لدينا بعض الأشخاص هنا، ومن الواضح أن هناك بعض الأشخاص الذين لم يفعلوا ذلك، وهذا هو الشخص
مكتبة قابلة للتأليف. أقول للجميع بقدر ما أحتفظ به في العلبة لأنه
إنها تمثل فقط هذه المجموعة الرائعة من
ما هي الاحتمالات مع المواد المركبة، أليس كذلك؟
لذلك، إذا كنت تبحث عن أمثلة لكيفية كتابة المواد المركبة
لست متأكدًا من وجود مكتبة أفضل حقًا للتحديق فيها لأن ما فعلوه بشكل أساسي إذا كنت لا تعرف ما إذا كنت تستخدمه هو
لقد أخذ كل الوظائف الأساسية مثل المتصفحات والأشياء وجعلها في الأساس لقد صنعوا كل شيء
رد الفعل لذلك فهو جاهز للاستخدام للعرض
كما تعلم مرة أخرى يقولون اعرض ولا تخبر ذلك أول شيء
هل قام أي شخص هنا بتنفيذ التخزين المحلي بنفسه؟ نعم، لقد ليست رهيبة
لكنها مطولة قليلاً، والشيء الرائع هو أن لديهم هذا الشيء الذي يسمى تخزين الاستخدام
واستخدم التخزين بشكل أساسي حيث تقوم بلف الغلاف بدلاً من القيام بشيء خشن تقوله للتو
الشيء الخاص بي مثل وضع علامة على وحدة التخزين الخاصة بك، فأنت تعطيه مفتاحًا لما تريد أن يخزنه التخزين المحلي
أسفل اليمين لأننا سنحقق ذلك ثم أي قيمة تريدها
وبعد ذلك تصبح هذه العلامة هو المرجع التفاعلي الذي يفعله ثم كلما تغير فإنه يقوم بتحديث وحدة التخزين المحلية وهو أمر رائع
ولذلك السبب في أن هذا أيضًا رائع بشكل خاص هو أن ما يعنيه هذا هو
إنها ليست فعالة إلى حد ما في هذا العرض التوضيحي المحدد لأننا استعدناها تقنيًا لتوفير البيانات
ولكن يمكنك أن تعطيك مثالا
إذا نظرنا إلى مخزن المهام
هناك لدينا هنا
ستلاحظ هنا أن الوقت الحالي مجرد أمر عادي
مجموعة رد الفعل
ولكن إذا كنت تريد استيراد استخدام التخزين
من وجهة النظر، استخدم النواة مثل هذا وقمت بتغليفها للتو وأعتقد أنه يمكنني القيام بذلك على هذا النحو
لديه
أعتقد أن هذا يعمل نعم
دين حسنًا، بالمناسبة
ترى أنه ربما الرجوع معا
لذا أعتقد أنه من الشائع جدًا أن نرى في المكتبات، وأعتقد أن هذا هو المكان الذي نراه فيه لأنهم لا يعرفون ما الذي سيفعله مستخدموهم
إذن الأمر الرائع في هذا هو أنه بعد أن حصلت على هذا، كل ما فعلته هو أنك قمت بتغليفه بدلاً من مجرد جعله مرجعًا عاديًا
لقد قمت بتغطية مساحة التخزين الخاصة بك، والآن إذا ذهبنا إلى موقعنا
والذهاب إلى مهامنا
ترى هنا داخل التطبيق الخاص بك
لقد طرحنا هذا الأمر لذا فهو أسهل إذا أردت رؤيته
أنظر إلى ذلك
كل ما تبذلونه من الأشياء هناك رائع، لذا إذا كنت تعمل على تطبيق معروض من جانب العميل فقط، فلن تتمكن من الوصول إلى قاعدة البيانات
وتريد أن تحب حفظ الأشياء الخاصة بك بين الجلسات
هذه طريقة رخيصة وسهلة حقًا للقيام بذلك وكأنها ليست قاعدة بيانات محلية تمامًا
لكن بصراحة، أعتقد أن هذا سيوصلك إلى مسافة بعيدة جدًا
أن تكون قادرًا على القيام بذلك خاصةً إذا كنت تعرف أفكار ملفات تعريف الارتباط مهما كانت
إنه يجعل الأمر سهلاً للغاية ومن ثم يكون واضحًا على الرغم من أن الوضع الافتراضي هو
التخزين المحلي ولكن
يمكنك أن ترى هنا
وهذا هو النمط الذي أريد أن أتحدث عنه بعد ذلك
أنهم في الواقع يجعلون من السهل عليك أن تحب تكوين الأشياء
هكذا على سبيل المثال
انظر
أين يمكن استخدام عروض التخزين الأخرى التي يمكن تحديدها عبر الوسيطة الثالثة، فأين توجد تلك الوسيطة الثالثة، لذا إليك مثال
حيث أعطوك مثل هذا هو المفتاح الخاص بك، هذا هو الكائن الخاص بك، ثم لديهم في الواقع ما يسمونه مثل المُسلسِل
لذا فهم يعطونك في الواقع خيار تحديد كيفية تقسيم بياناتك بحيث يكون لديك بعض التخصيص
أنت تعرف الشيء الذي يسير على الشجرة كما تعلم
لدي جيسون ربما يبقى في شجرتنا وأجد أن هذا قياسي إلى حد ما
لكنك تعلم أنه قد يكون لديك بعض الأشياء الفريدة التي تفعلها، ويمكنك السير هناك وسوف تقبل تلك الأشياء بشكل أساسي
ولذا أعتقد أنني سأعود إلى هذا خلال ثانية واحدة فقط
النمط هنا الذي نتحدث عنه هو في النهاية ما يسمى أم
مثل كائن معلمة الخيارات، وذلك لإعطائك نظرة عامة سريعة على ما أعنيه بهذا
هل هذا في كثير من الأحيان عندما يكتب الناس
قابل للتركيب على الرغم من أن هذا ينطبق حقًا على أعتقد أن JavaScript ككل كما هو الحال عندما تقوم بتصميم موقعك على سبيل المثال
لقد كنا نستخدم جلب الاستخدام سابقًا، أليس كذلك؟ هذا ما كنا نفعله
من السهل على المطورين أن ينجرفوا لأنهم يقولون، هناك أساليب كبار السن، كما تعلمون
هناك مثل نوع الجسم مهما كان نوعهم الذي يحبونه قبل أن تعرفه
هناك بعض طرق التوقيع التي تشبه تمامًا الكثير من الحجج الطويلة والمشكلة في هذا
حتى مع وجود هؤلاء الثلاثة وحدهم، عليك أن تتذكر الترتيب الذي هم فيه
صحيح وهكذا كائن معلمة الخيارات
يحاول بشكل أساسي تشجيع المطورين على التفكير أكثر على طول الخطوط التي يحبونها
أطلق عليها مثل القاعدة العامة وهي أنه يمكنك الحصول على أول ما يمكنك الحصول عليه
القاعدة الأساسية هي المعلمتان الأوليان اللتان يتم استخدامهما بشكل شائع في هذه الحالة بالذات كما لو كنت تستخدم أساليبك
هذه الأشياء شائعة جدًا لدرجة أنها هي الأشياء المطلوبة التي أريدك أن تحفظها
ولكن إذا كان لدي أشياء مثل نوع الجسم أو أي شيء آخر، فهذا في الحقيقة كائن خيارات
وبدلاً من كائن الخيارات، يمكنك بعد ذلك أن تقول كما تعلم إذا كان لديك جسدًا مثلك
ماذا سيكون بالنسبة لي وبعد ذلك كان مثل JSON مهما كان
يمكنك بعد ذلك الكشف عن وظائف إضافية من خلال هذا الجزء
ومن ثم فإن فكرة محاولة إبقاء توقيعاتك منخفضة بحيث يسهل فهمها ومن ثم القيام بذلك
يمكنك بعد ذلك فتح ما تراه هنا بداخلك
وهو أنهم سمحوا لي في النهاية باختيار واحد على سبيل المثال
استخدم سجل المرجع
حسنًا، دعني أقوم بتمويل هذا حتى ترى على الأرجح
هكذا يتم التحكم
إذن ما نراه هنا هو استخدام سجل المرجع
يأتي في العداد الخاص بك ثم ما يفعله هو أنه يكشف عن وظائف إضافية
ثم يمكن استخدامها
في الأساس أحب ذلك دون الحاجة إلى تكوين مجموعة من الأشياء
لذلك يُطلق على هذا أيضًا اسم نمط التحكم، وعادةً ما يمكنك افتراض أنه يعجبك بشكل طبيعي
يسمح لك بذلك
زيادة الوثيقة وما إلى ذلك
ولكنه يكشف بعد ذلك عن وظائف إضافية للتراجع والإعادة إذا اخترت إظهارها
ولذا فإن الأمر يشبه التفكير في الأمر مثل التحميل الزائد لوظيفة JavaScript حيث يكون لديك تطبيق أساسي
حيث يحب أن يفعل أبسط شيء تريد أن يفعله ثم عندما يفعله المستخدم
تكوين مرة أخرى، لست متأكدا من أين
لم يكن هناك مثال سمح لي بكتابة التوقيع لك
كان الأمر كذلك في الأساس كما كنت
لذلك بشكل افتراضي
لقد كان شيئًا كهذا، كان مثل استخدام تشغيل الفيديو
الحق وهكذا استخدم تشغيل الفيديو بشكل افتراضي
افترض أنك ستعطيه نفس الشكل مرة أخرى، لنفترض عنوان URL للفيديو
وبعد ذلك عندما تقوم بشكل أساسي بالتقاط الفيديو وتشغيله أو تشغيله بشكل أساسي
الوظيفة التي ستؤديها هي تشغيل الفيديو لأن هذا هو ما ستكون عليه ولكن بشكل افتراضي تفعله ومن ثم كان ما فعلته مثيرًا للاهتمام بما فيه الكفاية
هل سيسمح لك بفعل شيء مثل الضوابط تساوي الحقيقة و
ما حدث هو أنه بدلاً من افتراض أنك تريد اللعب
قد يؤدي ذلك فجأة إلى كشف المسرحية وإيقافها مؤقتًا والتقديم السريع على سبيل المثال
ونمنحك تحكمًا دقيقًا مثل التحكم في كيفية عمل الوظيفة
ولذا فأنا لا أخبرك ما إذا كان يجب عليك القيام بذلك بهذه الطريقة بطريقة أو بأخرى
لكنني وجدت أنها طريقة مثيرة للاهتمام للسماح بذلك
يقوم المستخدمون بتعزيز التعقيد في وظائفهم تدريجيًا
لأنني أعتقد عادةً أننا معتادون على كتابة وظائف جديدة في كل مرة تريد فيها وظائف جديدة
ولكن بهذه الطريقة مع هذا النوع من عناصر التحكم، يكون العلم الحقيقي أو عبر معلمة الخيارات
إنه يمنحك طريقة للتفكير في الأشياء من خلال تسع مرات من أصل عشرة يقوم فيها المستخدمون بذلك
واحد من كل عشر مرات يحتاجون إلى مزيد من التحكم الدقيق. وهذه هي الطريقة التي سنكشفها لهم
لذلك هذا مثل النمط المثير للاهتمام نوعًا ما
وهذا يريد أن أشارككم
استخدم عناصر التحكم في الوسائط، لقد كان ذلك هو ما كنت أفكر فيه ولم أرغب في استخدامه
ربما تعلم أنه مضحك. نعم، قد يكون هذا واحد
لقد قلت استخدام عناصر التحكم في الوسائط، نعم لديه مصدر ومن ثم لديه مجموعة كاملة من الخيارات
وبعد ذلك، إذا قمت بالنقر فوقه، فسيتم تشغيل هذا ونعم، أعتقد أن هذا مشابه. نعم، هناك الكثير من الأشياء الممتعة هنا للعب بها
على سبيل المثال، أحد الأشياء التي استخدمتها كثيرًا هو استخدام وضع الألوان
يستخدم بشكل أساسي واجهة برمجة تطبيقات المتصفح لاكتشاف ما إذا كان نوع المظهر الذي تفضله هو اللون الداكن تلقائيًا
وبما أن هذا شيء عليك إدارته على أي حال. إنها مريحة حقًا